Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 目录

source: Optuna: A hyperparameter optimization framework
zh_cn: Optuna: 一个超参数优化框架

source: *Optuna* is an automatic hyperparameter optimization software framework, particularly designed for machine learning. It features an imperative, *define-by-run* style user API. Thanks to our *define-by-run* API, the code written with Optuna enjoys high modularity, and the user of Optuna can dynamically construct the search spaces for the hyperparameters.
zh_cn: *Optuna* 是一个特别为机器学习设计的自动超参数优化软件框架。它具有命令式的，*define-by-run* 风格的 API。由于这种 API 的存在，用 Optuna 编写的代码模块化程度很高，Optuna 的用户因此也可以动态地构造超参数的搜索空间。

source: Key Features
zh_cn: 主要特点

source: Optuna has modern functionalities as follows:
zh_cn: Optuna 有如下现代化的功能：

source: :doc:`Lightweight, versatile, and platform agnostic architecture <tutorial/001_first>`
zh_cn: :doc:`轻量级、多功能和跨平台架构 <tutorial/001_first>`

source: Handle a wide variety of tasks with a simple installation that has few requirements.
zh_cn: 只需少量依赖，简单安装完成后便可处理各种任务。

source: :doc:`Pythonic search spaces <tutorial/002_configurations>`
zh_cn: :doc:`Python 式的搜索空间 <tutorial/002_configurations>`

source: Define search spaces using familiar Python syntax including conditionals and loops.
zh_cn: 利用熟悉的python 语法，如 条件语句和循环来定义搜索空间

source: :doc:`Efficient optimization algorithms <tutorial/007_pruning>`
zh_cn: :doc:`高效的优化算法 <tutorial/007_pruning>`

source: Adopt state-of-the-art algorithms for sampling hyper parameters and efficiently pruning unpromising trials.
zh_cn: 采用了最先进的超参数采样和最有效的对无望 trial 进行剪枝的算法

source: :doc:`Easy parallelization <tutorial/004_distributed>`
zh_cn: :doc:`并行的分布式优化 <tutorial/004_distributed>`

source: Scale studies to tens or hundreds or workers with little or no changes to the code.
zh_cn: 仅需少量甚至无需代码修改便可将 study 扩展到数十甚至数百个 worker 的情况。

source: :doc:`Quick visualization <reference/visualization/index>`
zh_cn: :doc:`便捷的可视化 <reference/visualization/index>`

source: Inspect optimization histories from a variety of plotting functions.
zh_cn: 从各种绘图函数中检查优化历史记录

source: Basic Concepts
zh_cn: 基本概念

source: We use the terms *study* and *trial* as follows:
zh_cn: 我们以如下方式使用 *study* 和 *trial* 这两个术语：

source: Study: optimization based on an objective function
zh_cn: Study: 基于目标函数的优化过程

source: Trial: a single execution of the objective function
zh_cn: Trial: 目标函数的单次执行过程

source: Please refer to sample code below. The goal of a *study* is to find out the optimal set of hyperparameter values (e.g., ``classifier`` and ``svm_c``) through multiple *trials* (e.g., ``n_trials=100``). Optuna is a framework designed for the automation and the acceleration of the optimization *studies*.
zh_cn: 请参考下面的示例代码。一个 *study* 的目的是通过多次 *trial* (例如 ``n_trials=100`` ) 来找出最佳的超参数值集（比如选择 ``classifier`` 还是 ``svm_c``）。而 Optuna 旨在加速和自动化此类 *study* 优化过程。

source: `GitHub Issues <https://github.com/optuna/optuna/issues>`__ for bug reports, feature requests and questions.
zh_cn: 可在 `GitHub Issues <https://github.com/optuna/optuna/issues>`__ 报告bug、提feature request 和问问题。

source: `Gitter <https://gitter.im/optuna/optuna>`__ for interactive chat with developers.
zh_cn: 可在 `Gitter <https://gitter.im/optuna/optuna>`__ 与开发者互动.

source: `Stack Overflow <https://stackoverflow.com/questions/tagged/optuna>`__ for questions.
zh_cn: 可在 `StackOverflow <https://stackoverflow.com/questions/tagged/optuna>`__ 提问。

source: Contribution
zh_cn: 贡献

source: Any contributions to Optuna are welcome! When you send a pull request, please follow the `contribution guide <https://github.com/optuna/optuna/blob/master/CONTRIBUTING.md>`__.
zh_cn: 欢迎大家对Optuna的一切贡献！但是在发送pull request时请遵从 `contribution guide <https://github.com/optuna/optuna/blob/master/CONTRIBUTING.md>`__ 的规范.
